公司名称：Muse AI
规模：20-99人
[急招岗位，面试通过需要一周入职，需要到公司面试，不安排线上面试，只能远程面试请勿投递，面试之前请提前了解[Muse AI] APP】
【项目介绍】
我们是一个聚焦AI音乐领域的创新科技团队，打造了集音乐创作工具、视频创作工具于一体的AI音乐应用。为进一步深化产品竞争力，推动业务拓展，现诚聘具备AI产品经验的产品经理，加入我们的AI音乐项目团队，共同打造更贴合用户需求的优质产品。
[(职位概览]
我们正在寻找一位对AI技术充满热忱、拥有极强自驱动力的初级AI产品经理，加入我们的AI音乐产品团队。你将负责探索AI与音乐创作、消费的边界，打造下一代改变人类音乐生活方式的产品。在这里，我们不看重你有多少年传统产品经理的资历，我们更看重你是否是“AI原住民”:你是否能熟练使用各类AI工具提升效率?你是否在遇到问题时，第一反应是寻找AI解决方案?
【岗位职责】
1.产品设计与迭代:负责AI音乐App相关功能的设计，编写PRD，绘制原型图，并跟进研发全过程。2.前沿技术探索:深度试用市面上最新的AI 工具(如 ChatGPT, Claude, Gemini, Suno, Udio,Stable Audio等)，并思考如
何将其能力转化为产品功能。3.Prompt工程与调优:参与产品中AI交互逻辑的设计，通过优化Prompt或协助模型评测，提升生成音乐的质量和用户体验。
4.AI效率赋能:作为团队的“AI专家”，主动探索并沉淀能提升产品团队、设计团队或运营团队效率的AI工作流。
5.用户研究与数据分析:挖掘用户对AI音乐的需求，通过数据反馈快速验证产品假设，推动功能优化。
【任职要求】1.深度AI探索者(核心要求):对生成式AI有极强的探索欲，有长期使用各种AI工具解决实际问题的习惯。请在简历中体现你如何使用AI提升过效率或解决过难题。
2.极强的学习能力:AI领域日新月异，你需要具备快速上手新技术、新架构并将其“翻译”为用户需求的能力。
3.高度的Owner意识:有担当，不等待指令，能主动发现产品问题并推动解决，对产品结果负责。
4.基本产品基本功:掌握基本的产品设计工具(如Figma,Axure，墨刀等)，具备清晰的逻辑思维和表达能力。
5.优秀的抗压能力:能够适应初创团队或快速迭代的项目节奏，面对不确定性具备解决问题的韧性。
加分项1.音乐背景:音乐学院背景、会乐器、懂作曲或乐理、发烧友、甚至是有过独立音乐制作经验者加分。2.实操案例:在Github、小红书、即刻等平台发布过AI相关作品，或者有过自己构建简单GPTs/AIAgent的经历。3.跨学科视野:对音频处理、机器学习基本原理有一定理解。
我们能为你提供。
-前沿的技术环境:最直接的AI模型应用场景，在AI应用前沿工作的机会。
-极大的发挥空间:不设限的职业成长路径，支持你将任何天马行空的AI想法落地。
-工具自由:公司鼓励并支持购买各类AI工具订阅，全力支持你进行各种效率探索。

公司名称：凡岛
规模：1000人以上
职位描述
【岗位职责]
1、负责公司品牌生态的Al产品能力搭建,建立AI产品的需求分析、规划和实施计划,协调和管理AI产品的开发和迭代进程;
2、对接公司业务场景AI应用需求,组织协调内部业务、算法、IT团队和外部供应商,基于现有A技术设计可落地的产品方案,确保达成业务目标，更重要的是能够主动发现AI赋能点，并主动进行推进;
3、梳理和设计AI数据体系,进行关键指标设计、ABTest效果分析以及实际应用场景效果跟进,用数据验证业务场景有效性并挖掘潜在机会点;
4、持续了解日化行业用户需求和理解市场,根据业务场景变化,不断调整项目内容、推动项目进程。【任职条件]
1、本科及以上学历,计算机、数学、统计学相关专业优先;
2、有一定工作经验，熟悉AI技术原理、趋势和应用，具备一定技术视野;
3、有强烈的产品owner意识和自驱力，具备优秀的内外部组织协调、沟通和执行力;
4、精通Axure、Visio、思维导图等常用产品工具,熟练完成产品原型、PRD、产品方案设计文档,具备良好的PPT制作和汇报能力;
5、具备日化行业AI项目落地经验者优先。
【公司福利】
1、办公环境:免费四餐和下午茶，健身房、按摩椅、室内桌球、乒乓球台等设施;
2、免费产品:每月有F币，可兑换WIS、KONO卡厘等公司品牌产品，节假日礼品;
3、年度旅游:每年年底组织全体员工年度旅游;
4、带薪假期:员工享受带薪年假、产假、婚假、酒会、月会、年会等;
5、月度团建:公司每月拨一笔经费作为部门活动经费，部门可自主选择活动(聚餐、看电影、小型旅游等)
[工作时间地点】
大小周;广州市黄埔区
工作地址
广州黄埔区芯大厦B座


公司名称：润建股份
规模：1000人以上
"1.将复杂业务需求转化为清晰、准确的技术可执行方案，输出专业的产品原型和需求规格说明书，搭建业务与技术团队间沟通桥梁，确保各方对项目目标、功能、流程等达成共识。
2.协同技术研发、业务部门、数据团队等多方力量，全程跟进项目从设计到交付的全生命周期。把控项目进度与质量，及时解决需求变更、技术难点等问题，保障项目高效落地。
3.持续关注产品上线后的使用效果，收集用户反馈与业务数据，深入分析产品性能与业务价值。基于分析结果，不断优化产品功能与服务，提升产品的应用价值与用户体验。
“1.教育背景:计算机科学、人工智能、软件工程、信息管理等相关专业本科及以上学历。
2.专业经验:具备3年及以上AI领域产品经理或需求分析工作经验，有大型项目全流程管理经验者优先;熟悉大模型训练与应用Agent技术原理与实践、多模态数据处理与融合等技术，能敏锐把握技术与业务结合点。
3.核心能力:优秀的需求分析与文档撰写能力，擅长将业务需求转化为技术语言;具备较强的逻辑思维与问题解决能力，能
应对复杂业务场景下的AI产品设计与优化。4.其他要求:有央企、国企或大型企业工作经验，熟悉央企业务流程与管理模式者优先;良好的职业素养与团队合作精神，能够承受工作压力，适应快节奏工作环境。
周末双休五险一金，自备电脑